Բարև ձեզ, խնդրելու եմ ձեզ բարձրացնել ձեռքերը և ձեռքով անել ինձ,
ինչպես որ ես եմ անում՝ թագավորական ձևով:
Դուք կարող եք միմիկաներով ցույց տալ այն ամենն, ինչ տեսնում եք:
Դուք կարող եք կառավարել ձեր ձեռքերի հարյուրավոր մկանները:
Շուտով դուք կկարողանաք տեսնել, թե ինչ է կատարվում ձեր ուղեղում և կսկսեք ծրագրավորել,
վերահսկել ուղեղի հարյուրավոր մասերը, որոնք դուք տեսնում եք:
Ես հենց այդ տեխնոլոգիայի մասին էլ պատրաստվում եմ խոսել:
Մարդիկ հազարավոր տարիներ ցանկացել են տեսնել, թե ինչ է կատարվում
մարդու մտքում, ուղեղում:
Եվ այսպիսով գիտահետազոտական լաբորատորիաներում մեր սերնդի համար դա հնարավոր է դարձել :
Մարդիկ կարծում են, որ դա շատ բարդ է: